Repository: Self-Hosting-Group/luci
Catalog: applications/luci-app-upnp/po/*/upnp.po
Languages: zh_hant

source: A 900 s interval sends %s announcements with the min. %s header
zh_hant: 最大有效時間最小值為1800秒將間隔900秒產生%s通知

source: ACL specify which client addresses and ports can be mapped, IPv6 always allowed.
zh_hant: ACL指定可以映射哪些用戶端位址和連接埠，IPv6始終允許。

source: Action
zh_hant: 動作

source: Active Port Maps
zh_hant: 活動的連接埠映射

source: Active UPnP IGD & PCP/NAT-PMP Port Maps
zh_hant: 活動的UPnP IGD & PCP/NAT-PMP連接埠映射

source: Added via / description
zh_hant: 描述

source: Advanced Settings
zh_hant: 進階設定

source: Advertise as IGDv1 (IPv4 only) device instead of IGDv2
zh_hant: 通告為IGDv1（僅IPv4）裝置而非IGDv2

source: Allow
zh_hant: 允許

source: Allow adding port maps for requesting IP addresses only
zh_hant: 只允許為請求的IP位址新增連接埠映射

source: Announced model number
zh_hant: 公布的型號

source: Announced serial number
zh_hant: 公布的序列號

source: Comment
zh_hant: 註解

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Deny
zh_hant: 拒絕

source: Device UUID
zh_hant: 裝置UUID

source: Download speed
zh_hant: 下載速度

source: Enable PCP/NAT-PMP protocols
zh_hant: 啟用PCP/NAT-PMP

source: Enable UPnP IGD protocol
zh_hant: 啟用UPnP IGD

source: Enable additional logging
zh_hant: 啟用額外日誌

source: Enable secure mode
zh_hant: 啟用安全模式

source: Enable service
zh_hant: 啟動服務

source: Enable the autonomous port mapping service
zh_hant: 啟動自動連接埠映射服務

source: Expires
zh_hant: 到期

source: External port
zh_hant: 外部連接埠

source: Grant access to UPnP IGD & PCP
zh_hant: 授予存取UPnP IGD & PCP/NAT-PMP的權限

source: Hostname
zh_hant: 用戶端名稱

source: IP address
zh_hant: 用戶端位址

source: Notify interval
zh_hant: 通知間隔

source: Port
zh_hant: 用戶端連接埠

source: Protocol
zh_hant: 協定

source: Puts extra debugging information into the system log
zh_hant: 將額外的除錯資訊寫入系統日誌

source: Report custom router web interface URL
zh_hant: 設定路由器web介面自訂（簡報）網址

source: Report maximum download speed in kByte/s
zh_hant: 報告最大下載速度(kByte/s)

source: Report maximum upload speed in kByte/s
zh_hant: 報告最大上傳速度(kByte/s)

source: Report system instead of service uptime
zh_hant: 報告系統上線時間而非服務上線時間

source: Router/presentation URL
zh_hant: 簡報網址

source: SOAP/HTTP port
zh_hant: SOAP/HTTP連接埠

source: STUN host
zh_hant: STUN主機

source: STUN port
zh_hant: STUN連接埠

source: Service Access Control List
zh_hant: 服務存取控制清單

source: Service Settings
zh_hant: 服務設定

source: Service Setup
zh_hant: 服務設定

source: Service lease file
zh_hant: 服務租約檔案

source: The %s protocols allow clients on the local network to configure port maps/forwards on the router autonomously.
zh_hant: %s協定允許本地網路中的用戶端在路由器自動設定連接埠映射/轉送。

source: There are no active port maps.
zh_hant: 沒有活動的連接埠映射。

source: To detect the public IPv4 address for unrestricted full-cone/one-to-one NATs
zh_hant: 偵測不受限制的全錐/一對一NAT的公共IPv4位址

source: UPnP IGD & PCP/NAT-PMP Service
zh_hant: UPnP IGD & PCP/NAT-PMP服務

source: UPnP IGDv1 compatibility mode
zh_hant: UPnP IGDv1相容模式

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Upload speed
zh_hant: 上傳速度

# Use %s (%s = STUN)
source: Use %s
zh_hant: 使用%s
